4 октября - Вывод на экран, переменные, простые типы данных, условия, циклы:
            Написать код в методе main(), который выведет на экран таблицу умножения.
            Два варианта:
            - Все столбики должны идти сверху вниз
            - Все столбики должны идти слева направо (с выравниванием)

6 октября - Методы, параметры, возвращаемые значения, String
            1) Написать метод, который принимает строку и возвращает её же, но задом наперёд
            2) Написать метод, который принимает строку и символ и возвращает индекс этого символа в строке
               Если такого символа нет, то вернуть -1

8 октября - Массивы
            Написать 4 метода:
            1) Заполнить массив случайными значениями
            2) Найти сумму всех элементов
            3) Найти среднее арифметическое
            4) Найти минимальный элемент

10 октября

12 октября - ООП. Классы и объекты, конструкторы, модификаторы доступа, геттеры и сеттеры
            Написать программу "чек". Требуемые методы:
            1. Добавить позицию в чек (по имени, количеству и цене товара)
            2. Вывести на экран весь чек и общую сумму

            Написать программу "время". Должна быть возможность создать объект времени,
            передав в конструктор часы и минуты. Методы:
            1. Метод для проверка того, что время в текущем объекте было ДО времени в принятом объекте времени
            2. Метод, который возвращает разницу времён между текущим объектом времени и принятым через параметр.
               Эту разницу он должен вернуть в виде объекта времени

14 октября

16 октября - Наследование: extends, переопределение, abstract, final, анонимные классы
            Программа "геометрические фигуры".
            Составить архитектуру программы таким образом, чтобы можно было легко добавлять новые
            классы геометрических фигур. У любой фигуры должно быть имя, должна быть возможность узнать площадь и периметр.
            Если положить объект фигуры в sout(), то должно вывестись название фигуры и её стороны.
            Должна быть возможность сравнить два объекта фигур.

18 октября - Интерфейсы.
            Переписать предыдущую программу используя интерфейс (только возможность находить площадь и периметр)

20 октября - Закрепление пройденных тем
            Написать свой собственный аналог ArrayList<String>. Под капотом у него должен быть обычный массив.
            Возможности:
            Метод для добавления строки в лист
            Метод для получения строки из листа по номеру
            Метод для определения размера листа (сколько в нём реально было добавлено элементов)
            Если объект листа положить в sout(), то в консоли должны появиться все элементы листа через запятую вот так:
            [first, second, third]
            Метод для удаления элемента по номеру
            Метод, который принимает строку и возвращает индекс в листе. Если такого нет: -1.
            Метод, который принимает строку и проверяет, существует ли такая строка в листе
            Лист должен быть "бесконечным", то есть изначальный размер массива под капотом должен быть 10,
            но добавить в этот лист должна быть возможность хоть 1000 элементов

22 октября

24 октября - static, двумерные массивы, рекурсия
            Создать класс, в котором будет метод, который будет возвращать количество созданных объектов этого класса

            Создать двумерный массив чисел
            Заполнить его случайными числами в диапазоне 0-99
            Вывести на экран в виде матрицы (с выравниванием)
            Вывести среднее арифметическое

            Написать рекурсивный метод, который принимает число и возвращает его факториал

26 октября

28 октября - Коллекции и Map. Основные методы. Связные списки

30 октября

1 ноября - Реализовать свой собственный аналог LinkedList. Возможности:
            Добавление элемента в лист
            Получение элемента из листа
            Определение размера листа
            Красивый вывод на экран листа через sout()
            Удаление элемента листа по номеру

3 ноября
5 ноября

7 ноября

9 ноября - Реализовать свой собственный аналог HashMap. Возможности:
            Положить пару "ключ-значение"
            Получить значение по ключу
            Получение количества добавленных пар
            Красивый вывод на экран в виде:
            {key=value, key=value}
            Рехеширование

11 ноября

13 ноября - Графы и деревья

15 ноября

17 ноября - Реализовать бинарное дерево. Возможности:
            Метод для добавления элемента в дерево
            Метод для проверки того, существует ли элемент в дереве
            Алгоритмы обхода дерева: DFS, BFS

19 ноября

21 ноября - Регулярные выражения
            Написать регулярное выражение, которое:
            1) Найдёт все e-mail адреса в тексте
            2) Валидирует корректность формата времени: 23:15 или 00:00, но не 4:6 или 34:72

23 ноября

25 ноября - Работа с API.
            Получает точное время МСК через API.

27 ноября

29 ноября - Рефлексия.
            Вывести все методы класса String
            Вызвать метод у объекта через передачу объекта в качестве аргумента метода объекта Method

1 декабря

3 декабря - Функциональные интерфесы. Пакет java.util.function. Лямбды (->). Method reference (::).
            Написать аналог стрима. Методы:
            Метод для заполнения стрима элементами (в параметрах указать чем заполнять и количество)
            Метод для вывода на экран стрима
            Метод для преобразования одного элемента стрима в другой (того же типа данных)
            Метод для удаления всех элементов стрима, соответсвующих переданному условию

5 декабря

7 декабря - Стримы
            Написать стрим для вывода на экран столбика таблицы умножения
            Написать стрим для вывода на экран чисел 1, 2, 4, 8 и так далее пока они меньше 1000
            Написать стрим для создания массива, состоящего из десяти троек

9 декабря

11 декабря - Стримы
            1) Дан лист строк. Сделать так, чтобы в листе остались только элементы, чья длина меньше 3-х символов
            2) Есть класс "Person", который конструктором принимает на себя имя человека. Дан лист имён людей.
               Написать стрим, который преобразует лист имён людей в лист объектов людей с этими именами
            3) Дан лист строк. Вывести на экран сумму всех элементов стрима

13 декабря

15 декабря - Стримы
            1) Написать стрим, который выведет на экран ближайший к текущей дате месяц, в котором будет пятница 13.
            2) Написать стрим, который выведет на экран следующие 5 пятниц 13 в формате "год месяц"
            3) Дана строка, состоящая из рандомных символов, среди которых содержатся даты в формате "01.01.2020".
               Преобразовать строку в лист объектов дат (LocalDate).

17 декабря

19 декабря - Стримы, BigDecimal
            Дана строка, в которой написана сумма огромных чисел, например:
            "3423453244324324342+45734829324782347983473847+737426374"
            Написать код, который вычислит эту сумму

21 декабря

23 декабря - Стримы
            Дан класс "Человек". У него есть лист строк - его любимые продукты питания. Дан лист людей.
            Написать код, который выведет на экран все продукты питания всех людей без повторов и отсортированных
            по возврастанию длины названия продукта

25 декабря

27 декабря - Стримы
            Дана строка слов, разделённых запятыми. Вывести на экран слово, которое встречается чаще всего в этой строке